מטרת הפרויקט הייתה לפתח מודל שיחזה מחירים לרכבים יד שנייה.
הפרויקט התחיל מכריית נתונים מאתר שמפרסם מכוניות יד שנייה למכירה. יצרנו crawler שאסף דאטה מהאתר על כל הרכבים שפורסמו באמצעות scraping.
בנוסף הוספנו עוד דאטה באמצעות שימוש בשירות API של משרד התחבורה.
 
בחלק השני של הפרויקט לקחנו את הדאטה המאוחד שכל הקבוצות כרו מהאתר ויצרנו הכנה לנתונים: כתבנו פונק' prepare_data שמנקה את הנתונים שלא רלוונטים כמו שורות כפולות או שחסר בהם מידע. מילאנו ערכים חסרים והכנו את הדאטה לעיבוד וחיזוי. ניקינו טפלנו בנתונים חריגים כך שנוכל לבצע עליהם feature engineering כדי לייצר מודל חיזוי עם RMSE כמה שיותר נמוך. השתמשנו והתנסינו בכמה שיטות ביניהם: one hot encoding, binning, feature selection. לבסוף בנינו מודל חיזוי מסוג elastic net של מחיר הרכב ע"פ עמדות שיצרנו. 
בנוסף בדקנו את ביצועי המודל ע"י 10 fold cross validation והוצאנו פלט של חמשת הפאצ'רים הטובים ביותר שחוזים את מחיר הרכב. 

בחלק השלישי והאחרון יצרנו FLASK APP יצרנו אתר ב HTML שלתוכו המשתמש מזין את הפרמטרים של הרכב והמודל נותן לו חיזוי למחיר של הרכב לפי הפרמטרים שהזין. 
כמובן שמאחורי כל מודל הזה עובדים כמה קבצים שעוזרים לתת את החיזוי: 

ניקוי וסידור הנתונים ע"י car_data_prep בתוכה יש את פונק' prepare_data הפונקציה משמשת להכנת הנתונים לאימון המודל וגם להכנת נתוני ה TEST לפני הזנתם למודל. מפעילים על ה – Train set את הפונקציה prepare_data , שמחזירה data מעובד ומבצעים את אימון המודל על ה - data המעובד. 
קובץ api.py שnכיל את אפליקציית ה – FLASK.
קובץ requirements.txt שמכיל את כל הספריות שבהם השתמשנו בשביל ליצור את flask app. 
(החלק השלישי מופיע ב repository בשם "Internship-project-assignment-3-flask-app" ולא ב repository הנוכחי).
